Repository: mozilla/rocketfuel
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Add a Curator
ja: 管理者を追加

source: User Email Address
ja: ユーザのメールアドレス

source: Enter the email address of a user that you wish to make a curator for this collection.
ja: このコレクションの管理者にしたいユーザのメールアドレスを入力してください。

source: Author:
ja: 作者:

source: Slug:
ja: スラグ:

source: Region:
ja: 地域:

source: Carrier:
ja: キャリア:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: All Categories (Homepage)
ja: すべてのカテゴリ (ホームページ)

source: Description:
ja: 説明:

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Background Image:
ja: 背景画像:

source: Loading preview image
ja: プレビュー画像を読み込んでいます

source: Drag a PNG or JPG image below or <span>select a file</span> to upload an image.
ja: 画像をアップロードするには、PNG もしくは JPEG 形式の画像を下の枠内にドラッグするか <span>ファイルを選択</span> してください。

source: Your browser does not support canvas.
ja: あなたのブラウザは Canvas に対応していません。

source: Clear Saved Image
ja: 保存された画像を削除

source: Save Image
ja: 画像を保存

source: Cancel and Revert
ja: キャンセルして取り消す

source: Background:
ja: 背景:

source: Text:
ja: テキスト:

source: Apps
ja: アプリ

source: Add app to collection
ja: コレクションにアプリを追加

source: Make Collection Public
ja: コレクションを公開

source: Duplicate collection
ja: コレクションを複製

source: Delete collection
ja: コレクションを削除

source: Curators
ja: 管理者

source: There are no curators for this collection.
ja: このコレクションには管理者がいません。

source: Add Curator
ja: 管理者を追加

source: Error loading the collection.
ja: コレクションの読み込み中に問題が発生しました。

source: Add Apps
ja: アプリを追加

source: Search
ja: 検索

source: Close
ja: 閉じる

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Duplicate Collection
ja: コレクションを複製

source: Name
ja: 名前

source: A name is required
ja: 名前は必須です

source: Slug
ja: スラグ

source: A slug is required
ja: スラグは必須です

source: Slugs must start with a letter and can only contain letters, numbers, and hyphens. It must be 30 characters or less and cannot be the same as the existing collection.
ja: スラグは、最初の文字をアルファベットにする必要があり、英数字とハイフンのみ使用できます。最大 30 文字で、既存のコレクションと同じものは使用できません。

source: Category
ja: カテゴリ

source: Region
ja: 地域

source: Carrier
ja: キャリア

source: Duplicate
ja: 複製

source: Curation Tool
ja: 管理者ツール

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Sign In
ja: ログイン

source: You are not logged in as a Curator
ja: あなたは管理者としてログインしていません

source: In order to create or modify collections, you must be logged in as a Curator to effectively use this tool.
ja: コレクションを作成、編集するには、管理者としてログインし、このツールを効果的に使用する必要があります。

source: Collections
ja: コレクション

source: No collections have been created.
ja: コレクションはまだ作成されていません。

source: Add a new collection
ja: 新しいコレクションを追加

source: Featured Apps
ja: おすすめアプリ

source: No featured app sections have been created.
ja: おすすめアプリの項目はまだ作成されていません。

source: Add a new featured app collection
ja: 新しいおすすめアプリコレクションを追加

source: Operator Shelves
ja: オペレーターのコレクション

source: No operator shelves have been created.
ja: オペレーターのコレクションはまだ作成されていません。

source: Add a new operator shelf
ja: 新しいオペレーターのコレクションを追加

source: Please select a carrier to see operator shelves.
ja: オペレーターのコレクションを見るにはキャリアを選択してください。

source: New {collection_type}
ja: 新しい {collection_type}

source: The name is not shown to users, it is only for convenience.
ja: 名前はユーザには表示されません。単なる便宜的なものです。

source: Collection Slug
ja: コレクションのスラグ

source: Slugs must start with a letter and can only contain letters, numbers, and hyphens. It must be 30 characters or less.
ja: スラグは、最初の文字をアルファベットにする必要があり、英数字とハイフンのみ使用できます。最大 30 文字です。

source: Author Name
ja: 作者名

source: Description
ja: 説明

source: Background Color
ja: 背景色

source: A background color is required
ja: 背景色は必須です

source: Please enter a hex color (e.g.: "#AB78EF")
ja: 色を HEX 値で入力してください (例「#AB78EF」)

source: Text Color
ja: 文字色

source: A text color is required
ja: 文字色は必須です

source: Create
ja: 作成

source: Unauthorized
ja: 未承認

source: You must be logged in to create collections.
ja: コレクションを作成するにはログインしてください。

source: Collection is Public
ja: コレクションは公開です

source: There are no public collections of this type.
ja: この種類の公開コレクションはありません。

source: Loading categories...
ja: カテゴリを読み込んでいます...

source: -- None --
ja: -- なし --

source: Loading regions...
ja: 地域を読み込んでいます...

source: Loading carriers...
ja: キャリアを読み込んでいます...

source: Oh no!
ja: エラー

source: An error occurred.
ja: 問題が発生しました。

source: Error loading more
ja: 読み込み中に問題が発生しました

source: Try Again
ja: 再読み込み

source: Save
ja: 保存

source: Other Locales
ja: 他のロケール

source: You have been signed out
ja: ログアウトしました

source: You have been signed in
ja: ログインしました

source: Persona login failed. Maybe you don't have an account under that email address?
ja: Persona のログインに失敗しました。入力されたメールアドレスのアカウントは存在しない可能性があります。

source: Persona login failed. A server error was encountered.
ja: Persona のログインに失敗しました。サーバエラーが発生しました。

source: No internet connection
ja: インターネット未接続

source: Basic Collection
ja: 基本コレクション

source: Featured App Collection
ja: おすすめアプリコレクション

source: Operator Shelf
ja: オペレーターのコレクション

source: <b>{n}</b> character left.
ja: 残り <b>{n}</b> 文字です。

source: Make Collection Hidden
ja: コレクションを非公開にする

source: Collection is now hidden
ja: コレクションを非公開にしました

source: Collection is now public
ja: コレクションを公開しました

source: Setting collection public property failed
ja: コレクションの公開設定を変更きませんでした

source: Enable "hero" flag
ja: 「ヒーロー」フラグを有効にする

source: Disable "hero" flag
ja: 「ヒーロー」フラグを無効にする

source: The "hero" flag is now enabled
ja: 「ヒーロー」フラグを有効にしました

source: The "hero" flag is now disabled
ja: 「ヒーロー」フラグを無効にしました

source: Setting collection "hero" property failed
ja: コレクションの「ヒーロー」フラグを変更きませんでした

source: Successfully duplicated
ja: 複製が完了しました

source: Failed to duplicate collection
ja: コレクションを複製できませんでした

source: Search failed :-(
ja: 検索エラー

source: Curator added; check back in a bit
ja: 管理者を追加しました。また後で確認してください。

source: Added curator
ja: 追加された管理者

source: Failed to add curator
ja: 管理者を追加できませんでした

source: Removed curator
ja: 削除された管理者

source: Failed to remove curator
ja: 管理者を削除できませんでした

source: Removed {app} from collection.
ja: コレクションから {app} を削除しました。

source: Could not delete app from collection.
ja: コレクションからアプリを削除できませんでした。

source: App added to collection.
ja: コレクションにアプリを追加しました。

source: Failed to add app.
ja: アプリを追加できませんでした。

source: Are you sure you want to delete this collection?
ja: 本当にこのコレクションを削除しますか？

source: Collection deleted.
ja: コレクションは削除されました。

source: Failed to delete collection.
ja: コレクションを削除できませんでした。

source: Order updated
ja: 順番が更新されました

source: Failed to update collection order. Try refreshing the page.
ja: コレクションの順番を更新できませんでした。ページを再読み込みしてみてください。

source: Saved {field}
ja: 保存された {field}

source: Failed to update {field}
ja: {field} を更新できませんでした

source: Incompatible: App not available in the collection's region.
ja: 非対応: アプリはコレクションの地域では利用できません。

source: No Image Provided
ja: 画像が選択されていません

source: Image cleared
ja: 画像が削除されました

source: Could not clear image, probably bug 917081
ja: 画像を削除できませんでした。おそらく Bug 917081 です

source: Image saved
ja: 画像を保存しました

source: Could not save image
ja: 画像を保存できませんでした

source: Collection
ja: コレクション

source: Overview
ja: 概要

source: New collection created.
ja: 新しいコレクションが作成されました。

source: Failed to create new collection.
ja: 新しいコレクションを作成できませんでした。

source: New Collection
ja: 新しいコレクション
